Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/export/exporting_for_web.po
Languages: ja, zh_tw

source: Exporting for the Web
ja: Webのエクスポート
zh_tw: 為 Web 匯出

source: HTML5 export allows publishing games made in Godot Engine to the browser. This requires support for `WebAssembly <https://webassembly.org/>`__ and `WebGL <https://www.khronos.org/webgl/>`__ in the user's browser.
ja: HTML5エクスポートは、ブラウザにGodotエンジンで作られたゲームを公開することができます。これには、ユーザーのブラウザで `WebAssembly <https://webassembly.org/>`_ と `WebGL <https://www.khronos.org/webgl/>`_ をサポートする必要があります。
zh_tw: 匯出 HTML5 可以將 Godot Engine 做的遊戲發佈在瀏覽器上。該功能需要使用者瀏覽器有支援 `WebAssembly <https://webassembly.org/>`__ 與 `WebGL <https://www.khronos.org/webgl/>`__ 。

source: Use the browser-integrated developer console, usually opened with :kbd:`F12`, to view **debug information** like JavaScript, engine, and WebGL errors.
ja: 通常は :kbd:`F12` で開いたブラウザ統合開発者コンソールを使用して、JavaScript、エンジン、WebGL エラーなどの **デバッグ情報** を表示します。
zh_tw: 使用整合在瀏覽器內的開發者主控台 (通常可以按 :kbd:`F12` 打開)，即可檢視如 JavaScript、引擎與 WebGL 錯誤之類的 **除錯資訊** 。

source: Many browsers, including Firefox and Chromium-based browsers, will not load exported projects when **opened locally** per ``file://`` protocol. To get around this, use a local server.
ja: FirefoxやChromiumベースのブラウザを含む、多くのブラウザは、\ ``file://`` プロトコルごとに\ **ローカルで開いたとき**\ に、エクスポートされたプロジェクトをロードしません。 これを回避するには、ローカルサーバーを使用します。
zh_tw: 包含 Firefox 與基於 Chromium 的瀏覽器在內，都無法以 ``file:`` 協定在 **本機** 開啟匯出的專案。要解決這個問題，請使用本機伺服器。

source: `There are significant bugs when running HTML5 projects on iOS <https://github.com/godotengine/godot/issues/26554>`__ (regardless of the browser). We recommend using :ref:`iOS' native export functionality <doc_exporting_for_ios>` instead, as it will also result in better performance.
zh_tw: `在 iOS 上執行 HTML5 專案有個重大 Bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/26554>`__ (不論哪個瀏覽器)。我們建議改用 :ref:`iOS 的原生匯出功能 <doc_exporting_for_ios>` ，以獲得最佳結果。

source: Until the *OpenGL ES 3* renderer is removed from Godot in favor of *Vulkan*, HTML5 export uses *WebGL 2* when the *GLES3* option is selected.
ja: *OpenGL ES 3* レンダラーがGodotから削除され *Vulkan* が採用されるまで、\ *GLES3* オプションが選択されている場合、HTML5エクスポートでは *WebGL 2* が使用されます。
zh_tw: 直到 Godot 將 **OpenGL ES 3** 轉譯器刪除並改用 **Vulkan** 之前，HTML5 匯出都在選擇 **GLES3** 時使用 **WebGL 2** 。

source: Using WebGL 2 is not recommended due to its expected removal from Godot without replacement.
zh_tw: 由於未來 Godot 會將 WebGL 2 移除，且不會有替換方案，所以不建議使用。

source: WebGL 2 is not supported in all browsers. **Firefox** and **Chromium** (Chrome, Opera) are the most popular supported browsers, **Safari** and **Edge** do not work. On **iOS**, all browsers are based on WebKit (i.e. Safari), so they will also not work.
ja: WebGL 2はすべてのブラウザーでサポートされているわけではありません。\ **Firefox** と **Chromium系** (クローム、オペラ)は、最も人気のあるWebGL 2をサポートしているブラウザですが、\ **Safari** と **Edge** では動作しません。\ **iOS** では、すべてのブラウザは、WebKitの(すなわち、Safariなど)に基づいているので、同様に動作しません。
zh_tw: 並非所有瀏覽器都支援 WebGL 2。 **Firefox** 與 **Chromium** (Chrome, Opera) 為支援的瀏覽器中最受歡迎的，而 **Safari** 與 **Edge** 則不支援。 **iOS** 上所有的瀏覽器都是基於 WebKit 的 (即 Safari)，所以全部都不支援。

source: Godot's WebGL 2 renderer has issues with 3D and is no longer maintained.
ja: GodotのWebGL 2レンダラーには3Dの問題があり、メンテナンスが行われなくなりました。
zh_tw: Godot 的 WebGL 2 轉譯器有一些 3D 問題，而且已停止維護。

source: Limitations
ja: 制限事項
zh_tw: 限制

source: For security and privacy reasons, many features that work effortlessly on native platforms are more complicated on the web platform. Following is a list of limitations you should be aware of when porting a Godot game to the web.
ja: セキュリティとプライバシーの理由から、ネイティブ プラットフォームで簡単に動作する多くの機能は、Web プラットフォーム上でより複雑になります。GodotゲームをWebに移植する際に注意する必要がある制限事項の一覧を次に示します。
zh_tw: 由於安全性與隱私權問題，要將許多在原生平台上能輕鬆運作的功能放到 Web 平台上會很複雜。以下列出了一些在將 Godot 遊戲移植到網頁時應注意的限制。

source: Using cookies for data persistence
ja: データ永続化のためのクッキーの使用
zh_tw: 使用 Cookie 來保留資料

source: Users must **allow cookies** (specifically IndexedDB) if persistence of the ``user://`` file system is desired. When playing a game presented in an ``iframe``, **third-party** cookies must also be enabled. Incognito/private browsing mode also prevents persistence.
ja: ``user://`` ファイルシステムの永続性が必要な場合、ユーザーは\ **Cookie(特にIndexedDB)を許可する**\ 必要があります。 ``iframe`` で提供されているゲームを再生する場合は、\ **サードパーティ**\ のCookieも有効にする必要があります。Incognito/privateブラウジングモードも永続性を妨げます。
zh_tw: 若要保留 ``user://`` 檔案系統中的資料，則使用者必須要 **允許 Cookie** (尤其是 IndexedDB)。若在 ``iframe`` 內玩遊戲的話，則必須同時啟用 **第三方** Cookie。隱私模式也會防止保留資料。

source: The method ``OS.is_userfs_persistent()`` can be used to check if the ``user://`` file system is persistent, but can give false positives in some cases.
ja: ``OS.is_userfs_persistent()`` というメソッドを使うと、\ ``user://`` ファイルシステムが永続的かどうかをチェックすることができますが、場合によっては誤検出することもあります。
zh_tw: ``OS.is_userfs_persistent()`` 方法可以用來檢查 ``user://`` 檔案系統是否會被保留，但有時候檢查結果不會是正確的。

source: Full screen and mouse capture
ja: フルスクリーンとマウスキャプチャ
zh_tw: 全螢幕與滑鼠截取

source: Browsers do not allow arbitrarily **entering full screen**. The same goes for **capturing the cursor**. Instead, these actions have to occur as a response to a JavaScript input event. In Godot, this means entering full screen from within a pressed input event callback such as ``_input`` or ``_unhandled_input``. Querying the :ref:`class_Input` singleton is not sufficient, the relevant input event must currently be active.
ja: ブラウザは、任意に **フルスクリーンに入る** ことを許可しません。同じことが **カーソルのキャプチャ** にも当てはまります。代わりに、これらのアクションはJavaScript入力イベントへの応答として発生する必要があります。Godotでは、これは、\ ``_ input`` や ``_unhandled_input`` などの押された入力イベントコールバック内から全画面表示に入ることを意味します。\ :ref:`class_Input` シングルトンを照会するだけでは不十分です。関連する入力イベントは現在アクティブでなければなりません。
zh_tw: 瀏覽器不允許任意 **進入全螢幕** 模式。同樣地，也不允許隨時 **截取滑鼠遊標** 。這些操作必須要改為用 JavaScript 輸入事件來處理。這代表，在 Godot 中必須要在按鍵輸入事件回呼 (如 ``_input`` 或 ``_unhandled_input``) 中才能進入全螢幕。用 :ref:``class_Input``單例來查詢還不夠，必須要啟用相關的輸入事件。

source: For the same reason, the full screen project setting doesn't work unless the engine is started from within a valid input event handler. This requires :ref:`customization of the HTML page <doc_customizing_html5_shell>`.
ja: 同じ理由で、エンジンが有効な入力イベントハンドラ内から起動されない限り、全画面表示のプロジェクト設定は機能しません。これには :ref:`HTMLページのカスタマイズ<doc_customizing_html5_shell>` が必要です。
zh_tw: 出於相同原因，除非引擎是從有效的輸入事件處理常式中開始的，否則無法使用全螢幕專案設定。要設定則需要 :ref:`自定 HTML 頁面 <doc_customizing_html5_shell>` 。

source: Audio autoplay
ja: オーディオ自動再生
zh_tw: 音訊自動播放

source: Chrome restricts how websites may play audio. It may be necessary for the player to click or tap or press a key to enable audio.
ja: Chromeは、ウェブサイトでの音声の再生方法を制限しています。プレイヤーがオーディオを有効にするには、クリックしたりタップするなどの、キーを押す操作が必要がある場合があります。
zh_tw: Chrome 會顯示網站能否播放音訊。可能有需要玩家點擊、輕觸或按按鍵來啟用音訊。

source: Google offers additional information about their `Web Audio autoplay policies <https://sites.google.com/a/chromium.org/dev/audio-video/autoplay>`__.
ja: Googleは、\ `Webオーディオの自動再生ポリシー<https://sites.google.com/a/chromium.org/dev/audio-video/autoplay> ` に関する追加情報を提供しています。
zh_tw: Google 有提供關於 `網頁音訊自動播放政策 (英文) <https://sites.google.com/a/chromium.org/dev/audio-video/autoplay>`__ 的額外資訊。

source: :ref:`class_HTTPClient` and :ref:`class_HTTPRequest`
ja: :ref:`class_HTTPClient` と :ref:`class_HTTPRequest`
zh_tw: :ref:`class_HTTPClient` 與 :ref:`class_HTTPRequest`

source: The HTTP classes have several restrictions on the HTML5 platform:
ja: HTTPクラスには、HTML5プラットフォームに関するいくつかの制限があります。
zh_tw: 在 HTML5 平台上，HTTP 類別有一些限制：

source: Accessing or changing the ``StreamPeer`` is not possible
ja: ``StreamPeer`` へのアクセスおよび変更はできません
zh_tw: 無法存取或更改 ``StreamPeer``

source: Threaded/Blocking mode is not available
ja: スレッド/ブロックモードは使用できません
zh_tw: 無法使用 Threaded/Blocking 模式

source: Cannot progress more than once per frame, so polling in a loop will freeze
ja: フレームごとに複数回進行できないため、ループ内のポーリングはフリーズします
zh_tw: 每幀無法處理多次，因此在迴圈內輪詢會導致程式凍結

source: No chunked responses
ja: チャンク応答なし
zh_tw: 無法區塊回覆

source: Host verification cannot be disabled
ja: ホスト検証を無効にできません
zh_tw: 無法禁用主機驗證

source: Subject to `same-origin policy <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Same-origin_policy>`__
ja: `同一生成元ポリシー <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Same-origin_policy>`__\ に従います
zh_tw: 必須遵守 `同源政策 (Same-origin policy) <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Same-origin_policy>`__

source: Exported ``.html`` file must not be reused
ja: エクスポートされた ``.html`` ファイルを再利用することはできません
zh_tw: 匯出的 ``.html`` 檔案無法重複使用

source: Each project must generate their own HTML file. On export, several text placeholders are replaced in the **generated HTML file** specifically for the given export options. Any direct modifications to the **generated HTML file** will be lost in future exports. To customize the generated file, see :ref:`doc_customizing_html5_shell`.
ja: それぞれのプロジェクトはそれ自身のHTMLファイルを生成しなければなりません。エクスポート時に、特定のエクスポートオプション用に **生成されたHTMLファイル** に複数のテキスト プレースホルダが置き換えられます。他の直接の **生成されたHTMLファイル** への変更は以後のエクスポートでは失われます。生成されたファイルのカスタマイズは、\ :ref:`doc_customizing_html5_shell`\ を見て下さい。
zh_tw: 每個專案都會產生自己的 HTML 檔案。匯出時，**產生的 HTML 檔案** 中的各個預留位置都會依據給定的匯出選項取代。若直接修改 **產生的 HTML 檔案** ，則未來匯出的時候都會遺失這些修改。若要自定產生的檔案，請參考 :ref:`doc_customizing_html5_shell` 。

source: Boot splash is not displayed
ja: 起動スプラッシュが表示されない
zh_tw: 不會顯示啟動畫面

source: The default HTML page does not display the boot splash while loading. However, the image is exported as a PNG file, so :ref:`custom HTML pages <doc_customizing_html5_shell>` can display it.
ja: デフォルトのHTMLページは、ロード中に起動スプラッシュを表示しません。ただし、画像はPNGファイルとしてエクスポートされるため、\ :ref:`カスタムHTMLページ<doc_customizing_html5_shell>` で表示できます。
zh_tw: 預設 HTML 頁面不會在載入時顯示啟動畫面。但，圖片是匯出為 PNG 檔案，所以 :ref:`自定 HTML 頁面 <doc_customizing_html5_shell>` 可以顯示圖片。

source: Shader language limitations
zh_tw: 著色器語言限制

source: When exporting a GLES2 project to HTML5, WebGL 1.0 will be used. WebGL 1.0 doesn't support dynamic loops, so shaders using those won't work there.
zh_tw: 當匯出 GLES2 專案為 HTML5 時會使用 WebGL 1.0。WebGL 1.0 不支援動態循環，因此使用動態循環的著色器將不會運作。

source: Unimplemented functionality
ja: 実装されていない機能
zh_tw: 未實作的功能

source: The following functionality is currently unavailable on the HTML5 platform:
ja: 現在、HTML5 プラットフォームでは次の機能を使用できません:
zh_tw: 下列功能目前不在 HTML5 上支援：

source: Threads
ja: スレッド
zh_tw: 執行緒

source: Clipboard synchronization between engine and operating system
zh_tw: 在引擎與作業系統間的剪貼簿同步

source: Networking other than :ref:`class_HTTPClient` and :ref:`class_WebSocketClient`
ja: :ref:`class_HTTPClient` および :ref:`class_WebSocketClient` 以外のネットワーク処理
zh_tw: 除了 :ref:`class_HTTPClient` 與 :ref:`class_WebSocketClient` 之外的網路

source: Check the `list of open HTML5 issues on GitHub <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is:open+is:issue+label:platform:html5>`__ to see if the functionality you're interested in has an issue yet. If not, open one to communicate your interest.
zh_tw: 請瀏覽 `GitHub 上的 HTML5 問題列表 <https://github.com/godotengine/godot/issues?q=is:open+is:issue+label:platform:html5>`__ 以瞭解您有興趣的功能目前是否有問題。若列表上沒有，可以開啟 Issue 來與大家交流。

source: Serving the files
ja: ファイルの提供
zh_tw: 提供檔案

source: Exporting for the web generates several files to be served from a web server, including a default HTML page for presentation. A custom HTML file can be used, see :ref:`doc_customizing_html5_shell`.
ja: Web用にエクスポートすると、プレゼンテーション用のデフォルトのHTMLページなど、Webサーバーから提供される複数のファイルが生成されます。 カスタムHTMLファイルを使用できます。\ :ref:`doc_customizing_html5_shell`\ を参照して下さい。
zh_tw: 匯出網頁會產生多個用來在網頁伺服器上提供的檔案，其中包含一個用來顯示的預設 HTML 頁面。可以使用自定 HTML 檔案，請參考 :ref:`doc_customizing_html5_shell` 。

source: The generated ``.html`` file can be used as ``DirectoryIndex`` in Apache servers and can be renamed to e.g. ``index.html`` at any time, its name is never depended on by default.
ja: 生成された ``.html`` ファイルは、Apacheサーバーで ``DirectoryIndex`` として使用でき、いつでも ``index.html`` などの名前に変更できますが、その名前はデフォルトでは全く依存しません。
zh_tw: 產生的 ``.html`` 可以用來在 Apache 伺服器中的 ``DirectoryIndex`` 功能中使用，並且可以隨時重命名為如 ``index.html`` 之類的名稱。預設情況下不會依賴其檔名。

source: The HTML page draws the game at maximum size within the browser window. This way it can be inserted into an ``<iframe>`` with the game's size, as is common on most web game hosting sites.
ja: HTMLページは、ブラウザウィンドウ内で最大サイズでゲームを描画します。この方法で、ほとんどのWebゲームホスティングサイトで一般的であるように、ゲームのサイズで ``<iframe>`` に挿入できます。
zh_tw: HTML 頁面會以瀏覽器視窗的最大尺寸來繪製遊戲。這樣便可將其插入在遊戲大小的 ``<iframe>`` 中，大多數遊戲在託管網頁中都是這麼做。

source: The other exported files are served as they are, next to the ``.html`` file, names unchanged. The ``.wasm`` file is a binary WebAssembly module implementing the engine. The ``.pck`` file is the Godot main pack containing your game. The ``.js`` file contains start-up code and is used by the ``.html`` file to access the engine. The ``.png`` file contains the boot splash image. It is not used in the default HTML page, but is included for :ref:`custom HTML pages <doc_customizing_html5_shell>`.
ja: エクスポートされた他のファイルは、 ``.html`` ファイルの横にある名前のままで提供されます。 ``.wasm`` ファイルは、エンジンを実装するバイナリWebAssemblyモジュールです。 ``.pck`` ファイルは、ゲームを含むGodotメインパックです。 ``.js`` ファイルには起動コードが含まれており、エンジンにアクセスするために ``.html`` ファイルによって使用されます。 ``.png`` ファイルには、ブートスプラッシュイメージが含まれています。 デフォルトのHTMLページでは使用されませんが、 \ :ref:`カスタムHTMLページ <doc_customizing_html5_shell>`\ に含まれています。
zh_tw: 除了 ``.html`` 外其他的檔案都是以原本的樣子來提供，名稱不變。 ``.wasm`` 檔案為實作引擎的二進位 WebAssembly 模組。 ``.pck`` 檔案則是包含遊戲的 Godot 主要套件。 ``.js`` 檔案包含了由 ``.html`` 檔案用來存取引擎的啟動程式碼。 ``.png`` 檔案包含了啟動畫面，預設的 HTML 頁面不會使用到，但可以用 :ref:`自定 HTML 頁面 <doc_customizing_html5_shell>` 來顯示。

source: The ``.pck`` file is binary, usually delivered with the MIME-type :mimetype:`application/octet-stream`. The ``.wasm`` file is delivered as :mimetype:`application/wasm`.
ja: ``.pck`` ファイルはバイナリで、通常はMIMEタイプ :mimetype:`application/octet-stream` で配信されます。``.wasm`` ファイルは :mimetype:`application/wasm` として配信されます。
zh_tw: ``.pck`` 檔案為二進位形式，通常會以 MIME 類型 :mimetype:`application/octet-strem` 來傳送。 ``.wasm`` 則是 :mimetype:`application/wasm` 。

source: Delivering the WebAssembly module (``.wasm``) with a MIME-type other than :mimetype:`application/wasm` can prevent some start-up optimizations.
ja: :mimetype:`application/wasm` 以外のMIMEタイプでWebAssemblyモジュール(``.wasm``)を配信すると、起動時の最適化が妨げられる可能性があります。
zh_tw: 使用 :mimetype:`application/wasm` 之外的 MIME 類型來傳遞 WebAssembly 模組 (``.wasm`) 可以防止一些啟動最佳化。

source: Delivering the files with server-side compression is recommended especially for the ``.pck`` and ``.wasm`` files, which are usually large in size. The WebAssembly module compresses particularly well, down to around a quarter of its original size with gzip compression.
ja: サーバー側の圧縮でファイルを配信することは、通常はサイズが大きい ``.pck`` ファイルと ``.wasm`` ファイルで特に推奨されます。WebAssemblyモジュールは、gzip圧縮によって元のサイズの約4分の1にまで圧縮されています。
zh_tw: 建議以伺服器端壓縮來傳送這些檔案，特別是 ``.pck`` 與 ``.wasm`` ，這兩種檔案大小通常很大。WebAssembly 模組特別適合壓縮，使用 gzip 通常能壓縮到小於原本的四分之一。

source: Export options
ja: エクスポートオプション
zh_tw: 匯出選項

source: If a runnable web export template is available, a button appears between the *Stop scene* and *Play edited Scene* buttons in the editor to quickly open the game in the default browser for testing.
ja: 実行可能なWeb書き出しテンプレートが使用可能な場合は、エディタの [シーンを停止] ボタンと [編集したシーンを再生] ボタンの間にボタンが表示され、既定のブラウザでゲームをすばやく開いてテストできます。
zh_tw: 若有可執行的網頁匯出樣板，則在編輯器上 **[停止場景]** 與 **[執行編輯的場景]** 按鈕中間會多一個按鈕，可以用來在預設瀏覽器中快速開啟遊戲來測試。

source: If a path to a **Custom HTML shell** file is given, it will be used instead of the default HTML page. See :ref:`doc_customizing_html5_shell`.
ja: カスタムHTMLシェルファイルへのパスが指定されている場合、デフォルトのHTMLページの代わりにそれが使用されます。\ :ref:`doc_customizing_html5_shell`\ を参照してください。
zh_tw: 若有設定 **預設 HTML Shell** 檔案，則會用這個檔案而非預設 HTML 頁面。請參考 :ref:doc_customizing_html5_shell` 。

source: **Head Include** is appended into the ``<head>`` element of the generated HTML page. This allows to, for example, load webfonts and third-party JavaScript APIs, include CSS, or run JavaScript code.
ja: **Head Include**\ は、生成されたHTMLページの ``<head>`` 要素に追加されます。これにより、たとえば、WebfontsやサードパーティのJavaScript APIをロードしたり、CSSを組み込んだり、JavaScriptコードを実行したりできます。
zh_tw: **Head Include** 會被加到產生的 HTML 頁面中 ``<head>`` 元素的尾端。這樣便可以達成如載入 Webfont 或第三方 JavaScript API、加上 CSS 或執行 JavaScript 等功能。

source: Calling JavaScript from script
ja: スクリプトからJavaScriptを呼び出す
zh_tw: 從腳本中呼叫 JavaScript

source: In web builds, the ``JavaScript`` singleton is implemented. It offers a single method called ``eval`` that works similarly to the JavaScript function of the same name. It takes a string as an argument and executes it as JavaScript code. This allows interacting with the browser in ways not possible with script languages integrated into Godot.
ja: Webビルドでは、\ ``JavaScript`` シングルトンが実装されます。同名のJavaScript関数と同様に機能する ``eval`` と呼ばれる単一のメソッドを提供します。文字列を引数として受け取り、JavaScriptコードとして実行します。これにより、Godotに統合されたスクリプト言語では不可能な方法でブラウザと対話できます。
zh_tw: 在網頁建構中有實作 ``JavaScript`` 單例。該單例只提供了一個名為 ``eval`` 的方法，類似 JavaScript 中相同名稱的函式。該方法接受單一字串引數，會將該字串作為 JavaScript 程式碼來執行。這樣便可用 Godot 整合腳本中無法實現的方法來與瀏覽器互動。

source: The value of the last JavaScript statement is converted to a GDScript value and returned by ``eval()`` under certain circumstances:
ja: 最後のJavaScriptステートメントの値はGDScriptの値に変換され、特定の状況下では ``eval()`` によって返されます:
zh_tw: 特定情況下，最後一個 JavaScript 陳述式的回傳值會轉換為 GDScript 值，並由 ``eval()`` 回傳：

source: JavaScript ``number`` is returned as GDScript :ref:`class_float`
ja: JavaScript番号はGDScriptとして返されます :ref:`class_float`
zh_tw: JavaScript ``number`` 型會以 GDScript :ref:`class_float` 回傳

source: JavaScript ``boolean`` is returned as GDScript :ref:`class_bool`
ja: JavaScriptブール値はGDScriptとして返されます :ref:`class_bool`
zh_tw: JavaScript ``bool`` 型會以 GDScript :ref:`class_bool` 回傳

source: JavaScript ``string`` is returned as GDScript :ref:`class_String`
ja: JavaScript文字列はGDScriptとして返されます :ref:`class_String`
zh_tw: JavaScript ``string`` 型會以 GDScript :ref:`class_String` 回傳

source: JavaScript ``ArrayBuffer``, ``TypedArray`` and ``DataView`` are returned as GDScript :ref:`class_PoolByteArray`
ja: JavaScriptのArrayBuffer、TypedArray、DataViewはGDScriptとして返されます :ref:`class_PoolByteArray`
zh_tw: JavaScript ``ArrayBuffer``, ``TypedArray`` 與 ``DataView`` 型會以 GDScript :ref:`class_PoolByteArray` 回傳

source: Any other JavaScript value is returned as ``null``.
ja: その他の JavaScriptの値は ``null`` として返されます。
zh_tw: 其他的 JavaScript 值則會回傳為 ``null`` 。

source: HTML5 export templates may be built without support for the singleton. With such templates, and on platforms other than HTML5, calling ``JavaScript.eval`` will also return ``null``. The availability of the singleton can be checked with the ``JavaScript`` :ref:`feature tag <doc_feature_tags>`::
ja: HTML5エクスポートテンプレートは、シングルトンをサポートせずに構築できます。 このようなテンプレートおよびHTML5以外のプラットフォームでは、 ``JavaScript.eval`` を呼び出すと ``null`` も返されます。 シングルトンの可用性は、 ``JavaScript`` :ref:`feature tag <doc_feature_tags>`\ で確認できます:
zh_tw: 建構的 HTML5 匯出樣板也有可能不支援該單例。這種樣板在 HTML5 之外的平台上呼叫 ``JavaScript.eval`` 也會回傳 ``null`` 。可以通過 ``JavaScript`` :ref:`功能標籤` 來檢查是否可使用該單例：

source: GDScript's multi-line strings, surrounded by 3 quotes ``"""`` as in ``my_func3()`` above, are useful to keep JavaScript code readable.
ja: 上記の ``my_func3()`` のように、3つの引用符 ``"""`` で囲まれたGDScriptの複数行の文字列は、JavaScriptコードを読みやすくするのに役立ちます。
zh_tw: GDScript 的多行字串是由三個引號 ``"""`` 來包圍，如同上方 ``my_func3()`` 中的範例，適用於讓 JavaScript 更容易閱讀。

source: The ``eval`` method also accepts a second, optional Boolean argument, which specifies whether to execute the code in the global execution context, defaulting to ``false`` to prevent polluting the global namespace::
ja: ``eval`` メソッドはグローバルな実行コンテキストでコードを実行するかどうかを指定する2番目のオプションのブール引数も受け入れます。デフォルトではグローバルな名前空間を汚染しないように ``false`` になります:
zh_tw: ``eval`` 方法也接受第二個可選的布林引數，可以用來指定是否要在全域執行上下文中執行程式碼。預設值為 ``false`` ，以防止汙染全域命名空間：
